* Poner etiqueta del 100% en los boxplot en vez del -.
* ✅ Añadir la aclaracion de que los porcentajes mostrados son usados con el Data de Validación.
* ✅ Añadir un esquema general para los algoritmos, donde se explica en lineas generales el funcionamiento del código.
* ✅ Poner la citacion y dejar a Latex ponerlo donde quiera, poner [htp].
* Añadir diagramas de barras con 2 columnas, donde el eje Y es una metrica,
    y donde se compara cada porcentaje incial con sus 2 algoritmos fijo y libre.

* Probar un nuevo DATASET: CIFAR-10:
    - Lanzar de forma paralela por algoritmo en vez de por semillas:
        + 100%
        + random
        + gen mejorado
        + memetico


* MEMETICO PAINTING:
    - Poner algunas tablas con las medias.
    - Añadir boxplot con el memetico fijo.
    - Añadir el porcentaje inicial de 75% al memetico.

* DESARROLLO Experimental
    - ✅ Creación de 2 capitulos para dividir la preparacion con el analisis.
    - ✅ Entorno Experimental.
        + ✅ Añadir los parametros de los algoritmos.
        + ✅ Crear una tabla donde nombre los algoritmos con sus seudonimos.

    - Resultados y Analisis.
        + ✅ Explicar tambien como van a ser las tablas.
        + ✅ En los enunciados, no poner evaluación, poner directamente resultados 100%.
        + ✅ En el titulo, cambiar por el "Modificando el operador" de crure por "Mejorando el operador".
        + ✅ Cambiar el nombre de mejora metaheurística por Algoritmo Genético.
        + ✅ Añadir al 7.5 los resultados tambien del MobileNet
        + ✅ Unificar el 7.5 y 7.6.
        + En la tabla 7.3: 
            · ✅ Quitar la columna algoritmo.
            · ✅ Añadir la tabla Duración Total y Duracion Inferencia.
            · ✅ Arreglar los portencajes inicales (Usar siempre 10%, 25%, 50% y 75%). 
        + ✅ Quitar La duracion total de las tablas en los 100% de PI.
        + ✅ Cambiar el verbo en pasado al presente.
        + 🏗️ Cambiar los algoritmos por su seudonimos. (voy por el reinicio poblacional)
        + Añadir una tabla como la de los Modelos pero separando por Porcentaje Inical
            para poder comparar dentro los distintos modelos.
        + ✅ Reducir los párrafo resumen en una frase. Los largos dejarlos para las conclusiones.
        + En comparación final, partir en varias tablas por PI.
