* ✅ Cambiar el nombre de Entorno de Pruebas por Entorno Experimental
* ✅ Cambiar "estilizacion" por una mejor definición.
* ✅ Tabla 2.1 y 2.3 alinear los numeros a la derecha.
* ✅ Quitare el Total de la Tabla 2.3
* ✅ Poner el tamaño de los datasets exactos.
* ✅ Cambiar Duracion por Eva. por Eval.
* ✅ Incluir mi Github en el apartado de implementación y en la organizacion de tareas
* ✅ Borrar: "Sin embargo, es importante tener en cuenta que el entrenamiento de ResNet50 implica un mayor coste computacional debido a su arquitectura más compleja, mientras que Mobile-NetV2 se mantiene como una opción más ligera y adecuada para dispositivos con recursos limitados, a costa de una leve pérdida de precisión."
* Volver a ejecutar los resultados para comprobar tiempos de los 2 modelos
* ✅ Cambiar nombres de algoritmos:
  - LR  ->  LS (local search)
  - GEN ->  GA 
  - WC  ->  GA-WC
  - AM  ->  GA-AM
  - MEM ->  MA
* Cambiar el nombre de los algoritmos en las gráficas.
* ✅ Añadir tablas en las versiones libres
* ✅ Añadir el AM-F en los Resultados finales entre enfoques
* ✅ Ordenar la tabla en el orden de los algoritmos.
* ✅ Quitar el solapamiento del Duracion/Evaluacion de la tabla 8.5
* Hacer un barplots de la tabla 8.5 (Resultados detallados por porcentaje inicial de la Sintesis final):
  - Eje X Algoritmos
  - Eje Y 
  - Manteniendo el PI, viendo como mejora.
  - Hacer una grafica para cada porcentaje.
  - Viene bien para la Presentación.

* En el PAINTING:
  - Poner los algoritmos 100%, RS, GA-AM, MA, MEM-F.
  - Intentar resumir un poco esta sección

* ✅ Quitar secciones de la conclusiones.
* ✅ Cambiar distilación por Destilacion.
* ✅ Quitar el punto de extender el estudio a otros modelos de visión...

* ✅ DIAGRAMA:
  - Seleccion de instancia
  - MH es Metaheuristica
  - ML(EfficentNet)
  - Devuelvo el modelo entrenado para pasarle el test
  - El box ML(EfficentNet) Entrenado

Coordinador: Javier Medina
