Quitar el objetivo Contribuir al avance


Analizar si el uso de metaheuristicas 

objetivos nuevo:
estudiar la convenencia del uso de metaheuristicas para la reducciones de imagenes
desarrollar y mejorar
evaluar ...

comparar metaheuristicas con los porcentajes fijos contra metaheuristicas que flexilicen el porcentajes de ejemplos.


Detallar mas las partes de la Mano de obra
POner directamente escritura de memoria

Planificacion Inicial,
Repaso bibliografico
Implementación Inicial
Desarrollo de propuesta inicial,
Eleccion de los dataset
Desarrollo de la memoria
Propuesta de versiones de algoritmos
Revision de la memoria,
Comprension del problema

Poner el portatil como gastos y quitar Electricidad y Conexion a Internet


Añadir pseudocodigo en los algoritmos. Añadir distintos apartados como el Cruce, etc.

Añadir esquema en los algoritmos libres por ejemplo


Añadir tabla resumen de los problemas y explicando un poco los datos:
Num de clases,


Añadir un par de imagenes de cada dataset.

DESARROLLO EXPERIMENTAL:
Explicar bien todo el procedicmienot usado para las ejecuciones:
    Explciar mas al detalle las metricas, 
    El realizamiento de 100 evaluaciones, los tiempos, etc

Poner: ejecucion en paralelo de 5 con 5 semillas distintas

Resuiltados de refencia del 100%
Explicar como son las tablas y como voy a mostrar los resultados.
Explciar mas el boxplot

Añadir gráfica en la que se compara el gen_v2 con el gen_v2 libre.
Añadir gráfica que compará cada porcentaje inicial con su porcentaje final del gen_v2.

Primero el 100%
despues el aleatorio
Despues el busquela local
memetico al final

Mencionar las versiones del apartrado anterior


1. EStudiando la mejora metaheuristica
2. Modificando el operador de Cruce
2. Modificacion de la mutuacion
3. Incorporacion del reinicio
5. Incorporacion del libres
4. Incorporando la busqueda local (memetico)
6. Comparación final



5. Extendiendo del Dataset