cAMBIAR nombre de Entorno de Pruebas por Entorno Experimental

- Tabla 2.1 y 2.3 alinear los numeros a la derecha.
- Quitare el Total de la Tabla 2.3
- Poner el tamaño de los datasets exactos.

- Cambiar Duracion por Eva. por Eval.

- Borrar: "Sin embargo, es importante
tener en cuenta que el entrenamiento de ResNet50 implica un mayor coste
computacional debido a su arquitectura más compleja, mientras que Mobile-
NetV2 se mantiene como una opción más ligera y adecuada para dispositivos
con recursos limitados, a costa de una leve pérdida de precisión."
- Volver a ejecutar los resultados para comprobar tiempos de los 2 modelos

- Cambiar LR por LS (local search)

- Poner GEN por GA 
- WC por GA-WC
- Cambiar GA-AM
- Cambiar por MA
- Añadir tablas en las versiones libres
- Añadir el AM-F en los Resultados finales entre enfoqures
- Ordenar la tabla en el orden de los algoritmos.
- Quitar el solapamiento del Duracion/Evaluacion de la tabla 8.5
- Hacer un barplots de la tabla 8.5:
Eje X Algoritmos
Eje Y 
Manteniendo el PI, viendo como mejora.
Hacer una grafica para cada porcentaje.
Viene bien para la Presentación.


En el PAINTING:
100%, RS, AM, MEM, MEM-F
- Intentar resumir un poco esta sección

Quitar secciones de la conclusiones.

Cambiar distilación por Destilacion.
Quitar el extrendel el estudio a otros modelos...

DIAGRAMA:
Seleccion de instancia

MH es Metaheuristica

ML(EfficentNet)

Devuelvo el modelo entrenado para pasarle el test


El box ML(EfficentNet) Entrenado

Coordinador: Javier Medina

- Incluir mi Github en el apartado de implementación y en la organizacion de tareas