- ✅ Enseñar tablas 2.1 y 2.3. ¿Estan bien alineadas?
- ✅ Enseñar los GitHub.
- ✅ Enseñar tabla de versiones libres.
- ✅ Enseñar barplots de las versiones libres por PI.
- ✅ Enseñar el nuevo PAINTING.
- ✅ Enseñar el CIFAR10 en el Entorno de Desarrollo y en los resultados.
- ✅ Enseñar el nuevo Diagrama.
- ✅ Preguntar si esta bien el Repaso Bibliografico.
- ✅ Enseñar nuevo estilo enlaces, preguntar por el Rosa de las citas.
- ✅ Enseñar nueva Introduccion
- ✅ Enseñar nuevas referencias del 4.4 Aplicaciones y Desafíos de los Algoritmos Meméticos.
- ✅ Pregutar si ahora si ve mejor la tabla 2.1
- ✅ Revisar conclusiones

- Preguntar por el MASTER
Coordinador del master: Alberto Fernandez